Les éditeurs sont quelques-uns des principaux outils que nous utilisons dans le développement de logiciels.
Lorsque nous développons des jeux avec unity, c'est dans l'éditeur unity que nous effectuons la plus grande partie de notre travail.
Un éditeur de code séparé permet d'ajouter le code.
L'éditeur d'unité est constitué d'un concept de disposition, qui est un groupe de différents onglets et ancrages.
fenêtres.
Chacune de ces fenêtres remplit des fonctions et fournit des informations sur le jeu et le projet.
que nous sommes en train de créer.
Voici une présentation assez courante avec les fenêtres les plus populaires et les plus utiles.
La fenêtre de hiérarchie nous montre les objets du monde.
La vue de la scène nous donne une représentation 3D de ce monde.
Elle peut également être basculée en 2D pour un jeu en 2D.
La fenêtre de projet représente la bibliothèque de toutes les ressources possibles en code que nous pouvons introduire dans cette scène,
et lorsque nous sélectionnons différents éléments et fonctionnalités dans ces fenêtres, la fenêtre de l'inspecteur donne
plus de détails et des champs sérialisés de notre code.
Ils s'affichent ici pour faciliter l'édition au moment de la modification et de l'exécution.
Voyons cela en action.
Dans l'éditeur Houdini, je vais créer une nouvelle scène.
Je crée un objet de jeu.
Je vais ajouter un script personnalisé à cet objet de jeu, je vais appuyer sur Play dans Unity et nous allons voir comment ce script
se traduit en temps d'exécution.
Je vais ensuite jouer avec les champs sérialisés dans l'inspecteur pour montrer comment cela fonctionne.
Les prérequis pour ce cours incluent un logiciel libre.
Tout d'abord, utilisez votre navigateur web préféré.
Cela vous sera utile pour effectuer toute recherche supplémentaire nécessaire dans le cadre de ce cours.
Par exemple, vous pouvez obtenir Chrome de Google.
Ensuite, nous aurons besoin de l'éditeur unity lui-même.
L'éditeur unity est également livré avec un éditeur de code, ou vous pouvez utiliser l'éditeur de code de votre choix à partir de la page d'accueil de l'éditeur unity.
Le bouton Getting Started en haut de la page, nous trouvons différents choix et prix pour le logiciel unity
paquet de logiciels.
Les options comprennent Unity Personal et Unity Student, qui sont tous deux gratuits et dont l'utilisation est recommandée.
dans ce cours.
Ils comprennent toutes les caractéristiques et fonctionnalités dont nous avons parlé, et tout ce dont vous aurez besoin pour
apprendre dans le cadre de ce cours.
Lorsque nous téléchargeons et lançons unity pour la première fois dans un projet ouvert et vide, nous retrouvons la mise en page familière et l'interface de l'application.
série de fenêtres que nous avons vues précédemment.
Créons une nouvelle scène.
Nous pouvons le faire de plusieurs façons, mais il suffit de créer une nouvelle scène.
Nous allons choisir la scène de base intégrée et, dans la hiérarchie, nous pouvons voir que la scène de base est configurée.
avec la caméra et l'éclairage par défaut.
Créons un nouvel objet de jeu.
Nous allons choisir le cube et y ajouter des scripts personnalisés.
Il y a plusieurs façons de procéder, mais nous allons choisir Game Object, 3D object et Cube.
Nous pouvons maintenant voir le rendu du cube dans la vue du jeu.
La vue du jeu représente ce que les utilisateurs finaux verront depuis la caméra du jeu.
Avec ce cube sélectionné dans la hiérarchie, nous pouvons voir dans la fenêtre de l'inspecteur tous les composants actuels.
attachés.
Nous allons ajouter un nouveau composant personnalisé.
Dans notre fenêtre de projet, nous voyons maintenant le premier élément que nous avons créé.
Nous pouvons double-cliquer sur ce script et l'ouvrir dans l'éditeur de code par défaut.
Lorsque nous créons un nouveau script et que nous l'ouvrons, l'éditeur de code par défaut s'ouvre pour nous.
Et pour commencer, unity inclut un petit bout de code modèle.
Vous êtes libre de supprimer les parties dont vous ne voulez pas ou dont vous n'avez pas besoin et de commencer à coder à partir de zéro.
Je vais copier notre diapositive sur les scripts et la coller dans unity.
Nous avons la méthode de réveil, la méthode de démarrage et la méthode de mise à jour qui va s'exécuter à chaque image.
Ici, j'utilise le composant transform pour faire pivoter l'objet.
Nous sauvegardons notre script ici et retournons dans unity pour lancer la scène.
Vous pouvez voir à l'exécution que le code de transformation et de rotation à l'intérieur de la méthode de mise à jour fait tourner le cube.
De plus, lorsque unity est en cours d'exécution, le cube est sélectionné.
Je vois le champ sérialisé de la vitesse et je peux le manipuler.
Il tourne maintenant beaucoup plus vite.
Ou beaucoup plus lentement.
Nous sommes en mesure d'apporter ces modifications à n'importe quel champ sérialisé afin de modifier la sensation de jeu ou le jeu.
sans arrêter unity.
Il s'agit d'une fonctionnalité incroyablement puissante du moteur unity.
L'éditeur unity nous montre une approximation de notre jeu en cours de développement.
Il est préférable de le tester dans une version complète pour voir les résultats réels.
Il y a plusieurs façons de le faire, mais je vais utiliser file build and Run.
Et maintenant, nous voyons notre projet s'exécuter dans une compilation autonome.
Dans mon cas, c'est pour Windows.
C'est tout pour un bref aperçu de unity.
Ajout des scripts et construction du projet.
Avec ce bref aperçu d'Unity, de l'éditeur Unity et des scripts, nous pouvons commencer à voir à quel point les scripts sont puissants.
d'Unity.
Nous ne faisons qu'effleurer la surface de ce qui est possible.
Nous avons passé en revue l'éditeur théorique et le codage à l'intérieur d'Unity.
Nous avons vu que l'objet de jeu est un concept fondamental que les préfabriqués et les scènes sont utilisés pour le haut niveau.
organisation de haut niveau dans votre projet, et qu'en créant une classe et en étendant le monobehaviour, nous obtenons beaucoup de choses.
de fonctionnalités.
Ensuite, nous allons prendre du recul par rapport aux spécificités de unity et examiner quelques concepts de conception de logiciels.
Nous examinerons les principes de conception, les modèles de conception et le langage de modélisation unifié (UML) pour la création de diagrammes.
nos concepts et nos plans.
Nous vous remercions.